Parwati.
Silakan duduk sebentar.
- Tidak, aku baik-baik saja.
Apa yang mereka bertiga
bicarakan begitu lama?
Tidak tahu.
Nona Singhania.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Di Sini?
- Di sini, sekarang juga.
Sebenarnya, aku sedang tidak mood
untuk berbicara dengan siapa pun sekarang.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Apa yang terjadi padanya?
Kemana dia pergi?
Sayang.
Dia mungkin pergi ke kamar
kecil.  Dia akan kembali.
Pak Bajwa..
- Kamu kabur dari siapa?
Dari siapa pun.  - Itu bohong.
Hatimu tahu bahwa kamu
sedang melarikan diri.
Aku tidak melarikan diri darimu.
Dan tidak ada apa pun di
antara kita yang perlu aku hindari.
Anda bisa berbohong kepada saya.
Tapi bagaimana caramu
menyembunyikan perasaanmu?
Anda tahu betul.
Setiap kali saya
mendekati Anda,
sesuatu terjadi pada Anda.
Anda ingin menyembunyikan
perasaan dan emosi Anda.
Itu sebabnya, kamu
ingin kabur dari sini.
Apakah saya benar?
- Bukan itu masalahnya.
Lalu apa itu?
- Aku tidak merasakan perasaan seperti itu.
Apakah kamu tidak
mengerti atau bagaimana?
Saya tidak melakukan
pencurian di sini
sehingga saya harus
melarikan diri dari sini.
Anda menutupi kata-kata Anda.
Tapi kamu juga tahu apa
yang kamu rasakan di hatimu.
Dan apa yang
terjadi di lantai dansa..
Anda tidak ingin orang
lain mengetahui hal itu.
Oleh karena itu, Anda
ingin melarikan diri dari sini.
Apakah kamu tidak sadar?
Oleh karena itu, Anda berbicara tentang sampah.
- Aku tidak bicara sampah.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Setiap perkataanku benar.
Dan ini adalah waktu yang tepat.
Anda menerima ini juga.
Terimalah ini bahwa
kamu juga mencintaiku.
Dan kamu merasakan
apa yang aku rasakan
saat aku mendekatimu.
Dan dari siapa kamu
menyembunyikan perasaanmu?
Dari saya?  Dari dirimu sendiri?
Atau dari dunia ini?
Dan kenapa kamu
menyembunyikan perasaanmu?
Mengapa kamu melarikan diri dari sini?
- TIDAK.
Saya tidak melarikan diri dari sini.
Oke baiklah.
Mengapa kamu berangkat dari sini?
- Aku punya alasannya.
Apa alasannya?  Saya ingin tahu.
Saya teringat bahwa saya
memiliki pekerjaan penting.
Oleh karena itu, saya pergi.
- Itu bohong.  - Hanya itu saja!
Apakah kamu punya pekerjaan atau..
Apakah Anda tidak
dapat mengendalikan diri?
Atau apakah kamu sedang merasakannya?
itulah rahasia yang kamu
sembunyikan di dalam hatimu..
Anda takut hal itu akan terjadi.
Sampah apa!
Beraninya kamu, Pak Bajwa?
- Hai..
kemarahanmu..
Itu membuatku curiga.
Pekerjaan hanyalah sebuah alasan.
Anda ingin melarikan diri dari sini.
Apakah saya benar?
Anda tahu betul
agar kami berdua tahu
mengapa kamu pergi dari sini.
Kita bisa menyembunyikan
kebenaran dari orang lain.
Tapi kita tidak bisa menyembunyikan
kebenaran dari hati kita.
Karena hati kita tidak
mendengarkan siapa pun.
Tidak ada yang bisa mengendalikannya.
Apa yang ada di dalam hati kita..
Mata kita mengungkapkan hal itu.
Saat matamu
mengungkapkan perasaanmu.
Sekarang, saya yakin
bahwa kamu tidak sadar.
Oleh karena itu, Anda berbicara tentang sampah.
Bahkan kamu tidak sadar.
Bahkan kamu
terbawa oleh emosimu.
TIDAK!
Mustahil!
Apakah ada sesuatu yang
terjadi padamu sekarang?
Sekarang?
Apakah kamu merasakannya?
Apakah kamu merasakan
apa yang aku rasakan, Parvati?
Katakan padaku, apa arti detak
jantungku terhadap detak jantungmu?
Katakan sejujurnya sekarang, Parvati.
Silakan.
Tidak ada yang
seperti itu, Pak Bajwa.
Saya tidak merasakan apa pun
atau mendengar detak jantungmu.
Saya sekarang yakin Anda
telah salah paham terhadap saya.
Anda telah salah mengira saya.
Saya Parvati.
Jadi, tolong
jangan harap aku membalas
perasaanmu seperti Pari.
Jika Anda Parvati, mengapa
Anda membingungkan saya?
Percayalah kepadaku
Aku tidak akan muncul di
hadapanmu jika aku bisa.
Ini tidak mungkin terjadi.
Suatu saat, Anda
merasa seperti Pari
dan di saat lain, Anda
tidak melakukannya.
Terkadang, aku merasa
marah atau kesal padamu.
Terkadang, aku mencintaimu.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak tahu..
Jika kamu bukan Pari
menghilangkan kebingunganku.
Saya tidak membingungkan
Anda, Tuan Bajwa.
Saya beritahu Anda, Anda menciptakan
kebingungan ini untuk diri Anda sendiri.
Aku sudah memberitahumu sejak
pertama kali bertemu denganmu bahwa aku
adalah Parvati dan bukan Pari.  Bukankah
aku sudah membersihkan semuanya?
Tapi kau dan tunanganmu, Neeti..
Saya tidak dapat membantu Anda
jika Anda tidak percaya kepada saya.
Pokoknya, pergilah, nikmati pestanya.
saya akan pergi.
Kamu lari dari dirimu
sendiri, bukan aku.
Benar.
Anda melarikan diri
dari diri Anda sendiri.
Karena kamu merasa
sama seperti saya.
Detak jantungmu semakin
cepat saat berada di dekatku.
kamu takut
agar aku bisa mendengar
detak jantungmu.
Jika saya salah sedikit saja
berbalik, tatap mataku
dan katakan padaku
bahwa saya salah.
Bahwa kamu tidak merasakan apa-apa.
Mengapa Anda meninggalkan pesta?
Beri saya satu alasan yang meyakinkan
bagi Anda untuk meninggalkan pesta.
Ya, Parvati.
Beritahu kami, mengapa Anda
meninggalkan pesta begitu cepat?
babli..
Para tamu di sini untuk bertemu
dengan Anda.. Mereka adalah teman saya.
Mereka di sini untuk mendoakan
kehidupan pernikahan kita bahagia.
Hei, sambut dia.
Salam.
Jangan malu pada mereka, Babli.
Dia adalah Cerah.
Dan dia adalah Jay.
Kami belajar bersama di perguruan tinggi.
Kami dekat sebagai saudara.
Kami sangat dekat.
Kami melakukan semuanya bersama-sama.
Kami akan keluar dan berpesta..
Cerah ini..
Dia dan aku..
Kami bahkan dikurung bersama.
Kami masuk penjara bersama.
Ya, terakhir kali kita
bertemu di acara Pak Mehra.
Sudah cukup lama sejak itu, Bu.
- Ya.
Kesehatan Anda jauh
berbeda sejak saat itu.
Kamu terlihat jauh lebih lemah.
Saya tidak sehat hari ini.
Nikmati pestanya.  - Oke.
Apa yang terjadi, Gurinder?
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Tidak.
- Kalau begitu..
Datang padaku..
Ikutlah denganku..
- Tapi..
Kami punya tamu di sini.  Kita tidak
bisa meninggalkan mereka begitu saja.
Oh, Pammi!
Mereka tidak akan pergi kemana-mana.
Mereka akan berada di sini.
Silakan ikut dengan kami sebentar.
Kami perlu menanyakan sesuatu padamu.
Datang.
- Kamu bisa bertanya padaku nanti.
Para tamu ada di sini..
- Kakak ipar..
Jangan khawatir tentang para tamu.
Ada banyak orang
yang menjaga para tamu.
Aku perlu menanyakan sesuatu
yang hanya Sanju dan kamu yang tahu.
Sanju pasti sudah lupa
tapi kamu pasti belum lupa.
Ayo.. - Apa yang terjadi, Parvati?
Katakan padaku.. Kemana kamu pergi?
Mengapa?
Ada yang penting?
- Aku hanya bertanya.
Anda bukan bos saya dan
saya bukan karyawan Anda.
Saya bisa pergi kemana saja.
Anda tidak punya hak untuk bertanya.
Oke..
Maksudku, Babli adalah adikmu..
Dia seperti adikmu.
Dia tidak memanggilmu bos.
Bagaimana kamu bisa
meninggalkan pertunangan kakakmu?
Saya pikir Anda tidak
dapat melihatnya kesakitan.
Kami berdua tidak bisa
menghentikan takdir
yang menanti Babli.
Saya merasa Daljeet
dan Bali tidak boleh
menikah karena dia tidak
pantas menerima Babli.
Saya bisa melakukan apa
saja jika dia ingin menikah.
Pokoknya .. Anda adalah saudara perempuan Babli.
Dia memanggilmu kakak, kan?
Kakaknya menganggapmu
sebagai saudara perempuannya juga.
Anda seharusnya menjadi kakak
perempuan yang bertanggung jawab.
Saya hanya bosnya dan saya
datang ke sini sebagai tamu.
Saya tetap di belakang
selama saya bisa.
Tapi sekarang aku harus pergi.
Saya punya beberapa pekerjaan penting.
Kemarilah..
Senang kamu ada
di sini.  Saya punya
sesuatu yang penting
untuk dibicarakan.
Saya punya pertanyaan.
- Tentang apa ini?
Tentang sesuatu yang hanya
kamu, Sanju, dan aku yang tahu.
Neeti, ada apa?
Parvati, ini dia!  Aku
mencarimu di sana.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kenapa kalian semua..
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Kami hanya berbicara
secara umum.
Katakan ini padaku.
Sejak kapan kamu kenal Parvati?
Mengapa pertanyaan ini?
- Bibi kamu mulai lagi.  - Sanju..
Ini bukan cara untuk berbicara dengan orang
yang lebih tua.  Dia tidak melakukannya
menanyakan sesuatu yang salah.
Seperti yang saya tahu
kakak ipar selama
28 tahun terakhir.
Mereka hanya menanyakan pengasuh
Anda sudah berapa
lama dia mengenal Anda.
Ya Tuhan.. Pak Bajwa, bagaimana
bisa hidup dengan orang seperti ini?
Saya tahu apa yang ada di pikiran Anda.
- Dan apa yang ada di pikiranmu..
Saya tahu itu dengan baik.
Itu sebabnya kamu angkat
bicara di hadapan pengasuhmu.
Bu Nanny, sejak kapan
kamu kenal Parvati?
Sejak kelahiran Parvati.
- Jujurlah.
Sejak hari Parvati lahir
Ibu Ambika dan aku bersamanya.
Parvati mengenalku sejak itu ..
Wah.. Parvati..
Kamu, ibumu, Ambika
Singhania dan pengasuhmu
Demi Tuhan.. Keyakinan
Anda patut diacungi jempol.
Apakah itu rasa percaya
diri atau terlalu percaya diri?
Anda mengetahuinya, bukan?
Seseorang biasanya
berbohong ketika dia percaya diri.
Namun kebenaran akhirnya terungkap.
- Orang yang berbohong
tidak melihat siapa pun
sebagai orang yang jujur.
Anda tidak akan mendapatkannya.
Ayo bu..
ada semprotan air mawarnya?
Ini adalah kebiasaan
masa kecilnya membawa
semprotan merica ke dalam
botol semprotan air mawar.
Ibu mertua, mengapa
Babli menjauhiku?
Dia akan menjadi istriku.
Sudah saatnya dia semakin dekat.
Jangan galau.
Rasanya seperti aku memaksamu
untuk menikah denganku.
Jika kamu tidak ingin menikah
denganku kenapa kamu tidak
mengatakannya?  Apa pendapat
teman-temanku tentangku?
Nak, masalahnya adalah itu
Babli agak pemalu.
Jadi, dia menjadi gugup
di depan orang asing.
Apakah kamu mengatakan 'malu'?
Dia hanya berpura-pura malu.
Apakah kamu tidak melihatnya bersamaku?
Dimana rasa malunya saat itu?
Apakah kamu tidak melihatnya?
Ibu mertua, saya minta maaf.
Teman-teman, ayo pergi.
Saya tidak tahu siapa
yang mengatakan
kebenaran dan
siapa yang berbohong.
Tapi hal yang lebih baik
bagi semua orang adalah itu
kamu menikah dengannya.
Apa yang terjadi,
Parvati Singhania?
Apakah kamu tidak akan mengatakan apa-apa?
Apa yang bisa dikatakan tentang hal itu?
Kami tidak memiliki semprotan apa pun.
Jika ingin menggunakan
semprotan, gunakan sendiri.
Apakah kamu tidak
merasa malu memintanya?
Dan jika Anda tidak
memilikinya maka
mintalah seseorang
untuk mendapatkannya.
Ayo pergi.
- Tidak ada yang akan pergi.
Dan kamu, Parvati..
Lakukan apa pun yang Anda inginkan tetapi
Anda tidak dapat melarikan diri hari ini.
Anda telah menyembunyikan
kebenaran terlalu lama.
Tapi, sekarang kamu sudah tertangkap.
Jangan dengarkan dia, Parvati.
Dia punya kebiasaan
membuat keributan.
Kamu tidak bisa melarikan diri, Pari.
Namaku bukan Pari.
Seseorang dapat
mengubah nama lamanya
menjadi identitas
lamanya, dan yang lainnya.
Tapi, Anda tidak bisa
mengubah kebiasaan lama.
Itu sudah menjadi
kebiasaanmu sejak kecil
bahwa Anda membawa semprotan merica
dalam sebotol air mawar.
Dan, kakak dan Sanju sama-sama
tahu tentang kebiasaanmu ini.
Dan saya yakin, kebiasaan
itu pasti tidak berubah.
Tolong berikan dompetmu.
Parvati, tak perlu berhenti.
Tidak perlu
mendengarkan kegilaannya.
Nyonya telah memberi kami pekerjaan.
Itu lebih penting daripada
omong kosongnya.
Kami tidak memiliki
semprotan air apa pun.
Aku berkata, berikan dompetmu.
Neeti, ada apa denganmu?
- Sanju..
Anda pikir saya tidak
stabil secara mental, bukan?
Tapi saya normal.
Pari membodohi kita.
- Itu salah.
Dia tidak membodohi kita.
Andalah yang bersikeras
membuktikan diri Anda bodoh.
Anda mengikuti
hal baru setiap hari
Dan Anda membuat
keributan dengan itu.
Dia telah membuktikannya
berkali-kali bahwa
dia bukan Pari, tapi
Parvati Singhania.
Namun Anda tetap merasa perlu
membuat keributan setiap hari.
Aku juga tidak
menyukai ini, Sanju.
Saya hanya mencoba
mengungkap kebenaran.
Dan Anda gagal setiap
kali melakukan itu.
Apakah begitu?
Bagaimana kamu begitu
yakin bahwa dia adalah Parvati?
Jadi tolong, izinkan saya
melakukan hal yang diperlukan.
Kalian berdua ingat
kebiasaan Pari kan?
Dia selalu membawa
semprotan merica
dalam botol berisi
air mawar di tasnya.
Ya saya ingat.
Sobat, aku ingin mengatakan sesuatu
yang mungkin menyinggung perasaanmu.
Mengapa saya tersinggung
oleh perkataan teman saya?
Babli sepertinya tidak
ingin menikah denganmu.
Apa yang perlu
disinggung tentang hal ini?
Dia sama sekali tidak tertarik
untuk menikah denganku.
Tapi aku pasti akan
menikah dengannya.
Lihatlah saudara iparku.
Izinkan saya memperkenalkan kalian.
Vikram!
Sialan.
Sepatuku rusak.
Harganya sangat mahal.
Anda bertanya apa yang
saya butuhkan, bukan?
Ambil ini.
Dan membungkuk sedikit.
Mengapa tidak membersihkan
sepatu kakak iparmu?
Izinkan saya memberi
Anda tip hidup, Vikram.
Nilai seseorang
dan status sosial mereka
tercermin dalam sepatunya.
Dan saya yakin Anda
tidak menginginkan hal itu
saudara iparmu tidak dihormati.
Ambil ini.
Itu adalah permintaan.
Jangan khawatir.
Anda mengambil keputusan.
Kami akan melakukan
obrolan pribadi sampai saat itu.
Tadi kubilang, Babli dan aku
sendirian di sebuah ruangan.
Kami sangat bersemangat
untuk berduaan satu sama lain
bahwa kita begitu dekat..
Tolong rahasiakan ini.
Saya melakukan apa yang Anda perintahkan.
Jika saya menemukan sebotol
air mawar dari dompet Parvati
dan itu mengandung semprotan merica
maukah kamu
mengakui kalau ini Pari?
Apa logika ini?  - Ada logika.
Saya belum pernah melihat
kebiasaan ini pada orang lain selain Pari.
Tunggu selama dua menit.
Semuanya akan menjadi jelas.
- Apa pendapatmu tentang dirimu sendiri?
Anda tidak berhak
memeriksa tas saya.
Saya juga tidak membawa
barang-barang ini.
Oke.  Lalu kenapa kamu mendapat
masalah jika aku memeriksa dompetmu?
Kakak ipar.
Saya ingin menanyakan hal itu kepada Anda.
Karena kamu, Neeti dan Rajeev
tahu tentang hal itu.
Biarkan aku memeriksa dompetmu.
- Aku tidak akan melakukannya.
Pari, berikan dompetmu.
- Aku bukan Pari.
Saya Parvati.
- Ini akan dibuktikan sekarang.
Berikan saja dompetmu.
- Aku tidak akan melakukannya.
Rajeev, apakah kamu mengerti?
Kenapa dia tidak memberikan dompetnya?
Otomatis akan terbukti
bahwa dia adalah Pari
jika dia tidak mengizinkanku
memeriksa dompetnya hari ini.
Dia melakukan semua drama
ini untuk menggangguku.
Saya akui bahwa
dia adalah Parvati jika
tidak ada hal semacam
itu di dompetnya.
Sederhana.  Apa masalahnya?
Anda mencoba membuktikan
kepada saya Pari setiap saat
dan kamu gagal.
Saya tidak punya waktu untuk
membuktikan tuduhan omong kosong Anda.
Ada hal penting lainnya
yang harus aku lakukan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kembalikan dompetku!
- Aku akan mengeksposmu
di depan semua orang.
- Aku bilang kembalikan!
'Neeti!'